Identificação do problema:

 # Otimização dos recursos naturais : Uso inteligênte de água.

* índice de desperdício de água potável na distribuição no país é de 37,78%. Isso significa que mais de um terço da água tratada se perde antes de chegar às residências, empresas e indústrias.

o volume de água desperdiçada no Brasil seria suficiente para abastecer 54 milhões de pessoas por ano.


# Personalização do aprendizado:
	Desenvolver uma aplicação que acompanhe o aprendizado individual de cada estudante e com ajuda de IA identificar as deficiências específicas de cada um, indicando aos professores conteúdos e atividades personalizadas.

# 